Repository: ponzu07/offroad-locales
Catalog: */messages.po
Languages: ja_jp

source: (Use it at your own risk.)
ja_jp: 使用は自己責任です

source: (e.g. damage to your car, controls not properly tuned etc.)
ja_jp: 例：車の損傷、コントロールが適切に調整されていないなど

source: 1 year of storage
ja_jp: 1年間保存

source: 3rd Party Apps
ja_jp: 外部アプリ

source: < 3rd Party Apps Settings
ja_jp: < 外部アプリ設定

source: < Account Settings
ja_jp: < アカウント設定

source: < Brand Specific Settings
ja_jp: < メーカー特有の設定

source: < Controls Settings
ja_jp: < コントロール設定

source: < Developer Settings
ja_jp: < 開発者設定

source: < Device Settings
ja_jp: < デバイス設定

source: < Network Settings
ja_jp: < ネットワーク設定

source: < Settings
ja_jp: < 設定

source: < UI Settings
ja_jp: < UI設定

source: < dragonpilot Settings
ja_jp: < ドラゴンパイロット設定

source: A driver assistance system is not a self driving car. This means openpilot is designed to work with you, not without you. Your attention is required to drive.
ja_jp: 運転支援システムは自動運転車ではありません。つまり、オープンパイロットはドライバーがいなくても機能するように設計されているわけではありません。運転には注意が必要です。

source: A vision algorithm leverages the road-facing camera to determine the path to drive.
ja_jp: ビジョンアルゴリズムは、道路に面したカメラを利用して、走行経路を決定します。

source: ALERT
ja_jp: 警告

source: ALERTS
ja_jp: 警告

source: ALL TIME
ja_jp: 累計

source: AUTO
ja_jp: 自動

source: Acceleration Profile
ja_jp: 加速度プロファイル

source: Accept Terms and Conditions
ja_jp: 規約に同意する

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Adjust Screen Brightness (%)
ja_jp: 画面の明るさを調整します (%)

source: Adjust the acceleration profile, choice of OFF / ECO / NORMAL / SPORT
ja_jp: 加速度プロファイル。OFF / エコ / ノーマル / スポーツ を選択します。

source: Adjust the assisted lane change minimum engage speed in MPH.
ja_jp: 車線変更アシストが実行される最低速度を MPH で設定します。

source: Adjust the auto lane change minimum engage speed in MPH, this must be higher or equal to assisted lane change min speed.
ja_jp: 自動車線変更の最低速度を MPH で設定します。

source: Adjust the camera offset if your car is not centered, slowly increase this if your car is close to the right, slowly decrease this if your car is close to the left, default is 6 cm.
ja_jp: 車が中央にない場合はカメラのオフセットを調整し、車が右に近い場合はこの値をゆっくりと増加させ、車が左に近い場合はこの値をゆっくりと減少させます。デフォルトは6cmです。

source: Adjust the following distance profile (aka Dynamic Following), choice of OFF / SHORT / NORMAL / LONG
ja_jp: 距離プロファイル（ダイナミックフォロワー）を調整します。OFF / 短い / 普通 / 長い を選択します。

source: Adjust the shutdown timer to shutdown your device after a period of time.
ja_jp: シャットダウンタイマーを設定して、一定時間後にデバイスをシャットダウンします。

source: Allow Gas
ja_jp: アクセルを許可

source: Allow devices to connect to your device using Secure Shell (SSH).
ja_jp: セキュアシェル(SSH)を使用してデバイスに接続できるようにします。

source: Allow openpilot to obey left-hand traffic conventions and perform driver monitoring on right driver seat.
ja_jp: オープンパイロットが左手の交通ルールを遵守し、右の運転席でドライバーの監視を行うことができるようにします。

source: Are you sure you want to reboot?
ja_jp: 再起動しますか?

source: Are you sure you want to shutdown?
ja_jp: シャットダウンしますか?

source: Are you sure you want to uninstall?
ja_jp: アンインストールしますか?

source: Assisted Lane Change Min Engage Speed (MPH)
ja_jp: 車線変更アシスト時の最低速度(MPH)

source: Authenticating...
ja_jp: 認証中...

source: Authentication problem
ja_jp: 認証エラー

source: Authorized SSH Keys
ja_jp: 認証済みSSHキー

source: Auto Lane Change Min Engage Speed (MPH)
ja_jp: 自動車線変更時の最低速度(MPH)

source: Auto Run Aegis Safety Camera App
ja_jp: Aegis Safety Camera Appを自動起動

source: Auto Run Autonavi Map
ja_jp: Autonavi Mapを自動起動

source: Auto Run TomTom Safety Camera App
ja_jp: TomTom Safety Camera Appを自動起動

source: Auto Shutdown (min)
ja_jp: 自動シャットダウン(分)

source: Become a comma prime member in the comma app and get premium features!
ja_jp: commaプライムメンバーになってプレミアム機能をゲット!

source: Before any signals are sent to control your car, sensors are fused to construct a scene of the road.
ja_jp: 車を制御するための信号が送られる前に、センサーにより道路状況が構築されます。

source: Begin Training
ja_jp: トレーニング開始

source: Boost Audio Alert Volume (%)
ja_jp: オーディオアラート音量ブースト (%)

source: Boost audio alert volume in percentage, set to -100 (%) if you would like to disable audio alert. Default is 0 (%).
ja_jp: オーディオアラートを無効にしたい場合は -100 (%) に設定します。デフォルトは 0 (%) です。

source: Brand Specific
ja_jp: メーカー固有

source: COMMA POINTS
ja_jp: COMMA ポイント

source: Camera Calibration
ja_jp: カメラのキャリブレーション

source: Camera Offset (cm)
ja_jp: カメラオフセット (cm)

source: Camera from Device
ja_jp: デバイスのカメラ

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Car Model
ja_jp: 車両モデル

source: Charging Control
ja_jp: 充電制御

source: Close Aegis Safety Camera
ja_jp: Aegis Safety Cameraを終了

source: Close AutoNavi Map
ja_jp: AutoNavi Mapを終了

source: Close TomTom Safety Camera
ja_jp: TomTom Safety Cameraを終了

source: Close Waze
ja_jp: Wazeを終了

source: Comma.ai, Inc. Terms & Conditions
ja_jp: 利用規約 Comma.ai, Inc.

source: Community maintained features are not confirmed by comma.ai to meet the standard safety model. Be extra cautious using them.
ja_jp: コミュニティで維持される機能は、標準の安全モデルを満たしているかどうかを comma.ai では確認していません。使用には十分に注意してください。

source: Congratulations! You have completed openpilot training.
ja_jp: おめでとうございます! オープンパイロットトレーニングを完了しました。

source: Connect
ja_jp: 接続

source: Connect to WiFi
ja_jp: Wi-Fiに接続

source: Connect to a WiFi or cellular network to upload and review your drives.
ja_jp: Wi-Fiまたはモバイルネットワークに接続して運転記録をアップロードします。

source: Connected
ja_jp: 接続済み

source: Continue
ja_jp: 再試行

source: Continuously observe your surroundings for safety while gently nudging the steering wheel towards your desired lane. The combination of turn signal and wheel nudge will prompt openpilot to change lanes.
ja_jp: 安全のために常に周囲の状況を確認しながら、慎重にハンドルを対象車線に向けて動かしてください。ウインカーとハンドル操作の組み合わせは、オープンパイロットに車線変更を開始させます。

source: Controls
ja_jp: コントロール

source: Customized Car Model:
ja_jp: 車両モデルをカスタマイズ:

source: DRIVES
ja_jp: 運転

source: Decline
ja_jp: 拒否

source: Developer
ja_jp: 開発者

source: Developer perks
ja_jp: 開発者の特典

source: Device
ja_jp: デバイス

source: Device Paired
ja_jp: 連携済みデバイス

source: Disable this if you do not wish to receive update automatically.
ja_jp: アップデートを自動的に受信したくない場合は、これを無効にしてください。

source: Disable this only if you do not want to see the driving UI and its blocking your navigation view, this will also effect what you records in dashcam.
ja_jp: これを無効にするのは、運転中にUIを見たくない場合や、ナビゲーションビューをブロックしている場合のみです。

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Disengage openpilot
ja_jp: オープンパイロットを解除

source: Display "Turn Exceeds Steering Limit" Alert
ja_jp: "Turn Exceeds Steering Limit" を表示する

source: Display Driving UI
ja_jp: ドライビングUIを表示

source: Display Event / Steering Icon
ja_jp: イベント/ステアリングアイコンを表示

source: Display Face Icon
ja_jp: フェイスアイコンを表示

source: Display Lane Prediction
ja_jp: 車線予測を表示

source: Display Lead Car Indicator
ja_jp: 前方車両インジを表示

source: Display Max Speed
ja_jp: 最大速度を表示

source: Display Mini Dev UI
ja_jp: ミニ開発者UIを表示

source: Display Path Prediction
ja_jp: 経路予測を表示

source: Display Speed
ja_jp: 速度を表示

source: Display Turning Signal
ja_jp: 旋回信号を表示

source: Display speed in km/h instead of mp/h.
ja_jp: 速度をmp/hではなくkm/hで表示

source: Dongle ID
ja_jp: ドングルID

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Driver Camera View
ja_jp: ドライバーカメラビュー

source: Driver Monitoring
ja_jp: ドライバーの監視

source: Driver Monitoring detects driver awareness with 3D facial reconstruction and pose estimation. It is used to warn the driver when they appear distracted while openpilot is engaged. This feature is still in beta, so Driver Monitoring is unavailable when the facial tracking is too inaccurate (e.g. at night). The availability is indicated by the face icon at the bottom-left corner of your EON.
ja_jp: ドライバーモニタリングは、3Dの顔の再構成とポーズの推定でドライバーの意識を検出します。これは、オープンパイロットを使用している間にドライバーが注意散漫になっているように見える場合に警告するために使用されます。この機能はまだベータ版のため、顔のトラッキングが不正確な場合（夜間など）はドライバーモニタリングは利用できません。利用可能かどうかは、EONの左下隅にある顔のアイコンで表示されます。

source: ECO
ja_jp: エコ

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Enable
ja_jp: 有効

source: Enable Aegis Safety Camera App
ja_jp: Aegis Safety Camera Appを有効化

source: Enable Athenad
ja_jp: Athenadを有効化

source: Enable Auto Lane Change
ja_jp: 自動車線変更を有効化

source: Enable Auto Shutdown
ja_jp: 自動シャットダウンを有効化

source: Enable Auto Update
ja_jp: 自動更新を有効化

source: Enable Autonavi Map App
ja_jp: Autonavi Map Appを有効化

source: Enable Community Features
ja_jp: コミュニティ機能を有効化

source: Enable Continuous Auto Lane Change
ja_jp: 連続自動車線変更を有効化

source: Enable Dashcam
ja_jp: ダッシュカムを有効化

source: Enable Driver Monitoring
ja_jp: ドライバー監視を有効化

source: Enable Full Speed Fan Mode (EON)
ja_jp: 最大ファン速度モードを有効化(EON)

source: Enable Gear Safety Check
ja_jp: ギア安全チェックを有効化

source: Enable Hotspot on Boot
ja_jp: 起動時にテザリングを有効化

source: Enable Lane Change Assist
ja_jp: 車線変更支援を有効化

source: Enable Lane Departure Warnings
ja_jp: 車線逸脱警告を有効化

source: Enable Lateral Control
ja_jp: 横方向の制御を有効化

source: Enable Lead Car Moving Alert
ja_jp: 前方車両の移動アラートを有効化

source: Enable Logger
ja_jp: ロガーを有効化

source: Enable MiXplorer App
ja_jp: MiXplorer Appを有効化

source: Enable Quiet Fan Mode (C2)
ja_jp: 静穏ファンモードを有効化(C2)

source: Enable Right-Hand Drive
ja_jp: 右ハンドルを有効化

source: Enable SSH
ja_jp: SSHを有効化

source: Enable Slow on Curve
ja_jp: カーブ減速を有効化

source: Enable SnG Mod
ja_jp: SnG Modを有効化

source: Enable Steering On Signal
ja_jp: ステアリングシグナルを有効化

source: Enable Steering Ratio Learner
ja_jp: ステアリング比率学習を有効化

source: Enable Temp Monitoring
ja_jp: 温度監視を有効化

source: Enable TomTom Safety Camera App
ja_jp: TomTom Safety Camera Appを有効化

source: Enable Uploader
ja_jp: アップローダーを有効化

source: Enable Waze Mode
ja_jp: Wazeモードを有効化

source: Enable ZSS Support
ja_jp: ZSSサポートを有効化

source: Enable openpilot
ja_jp: オープンパイロットを有効化

source: Enable this if you have installed ZSS sensor, DO NOT USE IT otherwise. Reboot required.
ja_jp: ZSSセンサーをインストールしている場合は有効にし、それ以外の場合は使用しないでください。再起動が必要です。

source: Enable this if you wish dp to control the steering for you.
ja_jp: dp でステアリングをコントロールしたい場合は、これを有効にします。

source: Enable this if you wish to receive the factory lane departure warning when crossing lanes. (e.g. vibrate steering wheel)
ja_jp: 車線を横断する際に、純正の車線逸脱警告を受信したい場合に有効にしてください。(例：ステアリングホイールを振動させる)

source: Enable this if you wish to shutdown your device automatically. (not suitable for comma power users)
ja_jp: デバイスを自動的にシャットダウンしたい場合に有効にします。(コンマパワーユーザーには適していません)

source: Enable this if you wish to turn your device into a Waze navigator, NOTE: 1. once this is enabled, tomtom/autonavi will be disabled. 2. Waze will start automatically and you will not be able to change any settings when the car is started. 3. Most driving UI elements will be disabled. 4, Reboot required.
ja_jp: お使いのデバイスをWazeナビゲーターにしたい場合は、この機能を有効にしてください。注意: 1.これを有効にすると、TOMTOM/AUTONAVI は無効になります。 2. Waze は自動的に起動し、車のスタート時に設定を変更することはできません。3. ほとんどの運転UI要素が無効になります。4、再起動が必要です。

source: Enable this if you wish to use Aegis Safety Camera App, restart required.
ja_jp: Aegis Safety Camera Appを使用する場合は、これを有効にして、再起動が必要です。

source: Enable this if you wish to use Autonavi Map App, restart required.
ja_jp: Autonavi Map Appを利用する場合は有効にし、再起動が必要です。

source: Enable this if you wish to use MiXplorer file manager App, restart required.
ja_jp: MiXplorerファイルマネージャアプリを使用したい場合に有効にし、再起動が必要です。

source: Enable this if you wish to use Stop n Go mod, the car will ignore acceleration commands if you are on a hill, we DO NOT RECOMMEND that you enable this unless you know what it is. (Only works on cars that need resume button to start)
ja_jp: Stop n Go modを使用したい場合はこの機能を有効にしてください。坂道を走っている場合、車は加速コマンドを無視します。(レジュームボタンが必要な車でのみ動作します)

source: Enable this if you wish to use TomTom Safety Camera App, restart required.
ja_jp: TomTomTom Safety Camera Appを使用する場合は有効にして、再起動が必要です。

source: Enable this if you wish to use external GPS signal (Grey Panda/Black Panda/C2 Users only).
ja_jp: 外部GPS信号を使用したい場合に有効にします（グレイパンダ/ブラックパンダ/C2ユーザーのみ）。

source: Enable this if you wish to use gas on engaged.
ja_jp: エンゲージでアクセルを使用したい場合に有効にします。

source: Enable this to display Event / Steering Icon.
ja_jp: イベント/ステアリングアイコンを表示する場合に有効にします。

source: Enable this to display Face Icon.
ja_jp: フェイスアイコンを表示する場合に有効にします。

source: Enable this to display Max Speed.
ja_jp: これを有効にすると、最高速度が表示されます。

source: Enable this to display Mini Dev UI designed for dragonpilot.
ja_jp: これを有効にすると、dragonpilot用に設計されたMini Dev UIが表示されます。

source: Enable this to display Speed.
ja_jp: 速度を表示する場合に有効にします。

source: Enable this to display lane prediction.
ja_jp: 車線予測を表示する場合に有効にします。

source: Enable this to display lead car indicator, this only works on supported cars.
ja_jp: これを有効にすると、リードカーインジケーターが表示されます。サポートされている車でのみ機能します。

source: Enable this to display path prediction.
ja_jp: パス予測を表示する場合に有効にします。

source: Enable this to display turning signal.
ja_jp: ターニングシグナルを表示する場合に有効にします。

source: Enable this to turn off screen when driving.
ja_jp: これを有効にすると、運転中の画面をオフにすることができます。

source: Enable this to turn off screen when reversing.
ja_jp: これを有効にすると、反転時の画面をオフにすることができます。

source: Enable this to turn on LQR controller, We DO NOT RECOMMEND you to turn this on unless you know what you are doing. Reboot required.
ja_jp: これを有効にしてLQRコントローラをオンにします。再起動が必要です。

source: Enable this to turn on steer ratio learner, We DO NOT RECOMMEND that you turn off this unless you know what you are doing.
ja_jp: ステア比学習を有効にするには、これを有効にしてください。

source: Enable this will have Aegis Safety Camera App start when car is on, stop when car is off.
ja_jp: これを有効にすると、車がオンになっているときにAegis Safety Camera Appが起動し、車がオフになっているときに停止します。

source: Enable this will have Autonavi Map App start when car is on, stop when car is off.
ja_jp: これを有効にすると、車がオンのときはAutonavi Map Appが起動し、車がオフのときは停止します。

source: Enable this will have TomTom Safety Camera App start when car is on, stop when car is off.
ja_jp: これを有効にすると、車がオンの時にTomTom Safety Camera Appが起動し、車がオフの時に停止します。

source: Enable this will let the fan running at full speed at any temperature (EON only), reboot required.
ja_jp: これを有効にすると、任意の温度でファンがフルスピードで動作するようになります（EONのみ）、再起動が必要です。

source: Enable this will let the fan running at lower speed (C2 Only), reboot required.
ja_jp: これを有効にすると、ファンが低速で動作するようになります（C2のみ）、再起動が必要です。

source: Engage openpilot
ja_jp: オープンパイロットを使用

source: Fingerprint
ja_jp: フィンガープリント

source: Finish Setup
ja_jp: セットアップを終了

source: Finish Training
ja_jp: トレーニングを終了

source: Following Distance Profile
ja_jp: ダイナミックプロファイルを見る

source: Free Storage
ja_jp: 空き容量

source: Git Branch
ja_jp: Gitブランチ

source: Git Revision
ja_jp: Gitリビジョン

source: GitHub Username
ja_jp: GitHub ユーザー名

source: Go Back
ja_jp: 戻る

source: HOURS
ja_jp: 時間

source: Hardware
ja_jp: ハードウェア

source: Hide Alerts
ja_jp: 警告を非表示

source: Honda
ja_jp: ホンダ

source: I will be ready to take over at any time!
ja_jp: いつでも引継げるよう準備します!

source: I will be ready to take over at any time.
ja_jp: いつでも引き継げるように準備しておきます。

source: I will keep my eyes on the road.
ja_jp: 道路から目を離さないようにします。

source: If you disable athenad, you will not be able to use services in comma connect app.
ja_jp: athenadを無効にすると、comma connectアプリ内のサービスが利用できなくなります。

source: If you disable logger (loggered/tombstoned), it will stop recording driving data for AI training, reboot required.
ja_jp: ロガーを無効にすると（loggered/tombstoned）、AI訓練のための走行データの記録を停止し、再起動が必要になります。

source: If you disable this, the gear safety check will be disabled completely (useful if you are on a manual car), we DO NOT RECOMMEND that you turn off this unless you know what you are doing, we hold no responsibility if you disable this option.
ja_jp: このオプションを無効にすると、ギアセーフティーチェックが完全に無効になります（マニュアル車に乗っている場合に便利です）。

source: If you disable this, you will not receive any "Turn Exceeds Steering Limit" alerts on the screen.
ja_jp: これを無効にすると、画面上に"Turn Exceeds Steering Limit"の警告が表示されなくなります。

source: If you disable uploader, it will stop uploading driving data for AI training, reboot required.
ja_jp: アップローダーを無効にすると、AIトレーニング用の走行データのアップロードが停止するので、再起動が必要です。

source: If you enable this, Hotspot will turn on automatically on boot.
ja_jp: これを有効にすると、Hotspotは起動時に自動的にオンになります。

source: If you enable this, dp will change lane for you once the speed is above 60mph / 97kph. We DO NOT RECOMMEND that you turn on this unless you know what you are doing, we hold no responsibility if you enable this option.
ja_jp: このオプションを有効にすると、速度が時速60mph / 97kphを超えると、DPが車線変更を行います。ご自身が何をしているのかを理解していない限り、このオプションを有効にすることをお勧めしません。

source: If you enable this, dp will keep changing lane for you after first attempt. We DO NOT RECOMMEND that you turn on this unless you know what you are doing, we hold no responsibility if you enable this option.
ja_jp: このオプションを有効にすると、最初に車線変更を試みた後も、DPはあなたのために車線変更を続けます。ご自身が何をしているのかを理解していない限り、このオプションを有効にすることをお勧めしません。

source: If you enable this, dp will notify you when lead car starts moving from stationary.
ja_jp: これを有効にすると、先頭車が静止状態から移動を開始すると、DPが通知します。

source: If you enable this, it will temporary disable steering control when left/right blinker is on and resume control 1 second after the blinker is off.
ja_jp: これを有効にすると、左右ウインカー点灯時に一時的にステアリング制御を無効にし、ウインカー消灯後 1 秒後に制御を再開します。

source: If you enable this, the car will slow down automatically when on a curve road, this feature only works on Long Ctrl supported cars.
ja_jp: これを有効にすると、カーブを曲がっているときに車が自動的に減速しますが、この機能はLong Ctrlに対応した車でのみ動作します。

source: If you enable this, the uploader will upload via hotspot/tether connection.
ja_jp: これを有効にすると、アップローダはホットスポット/テザリング接続を介してアップロードします。

source: If you enable this, the uploader will upload via mobile/cell connection.
ja_jp: これを有効にすると、アップローダーはモバイル/セル接続でアップロードします。

source: If you still wish to go ahead,
ja_jp: それでも希望するのであれば、

source: If you turn this off, dp will ignore system temp and keep running, We DO NOT RECOMMEND that you turn on this unless you know what you are doing.
ja_jp: これをオフにすると、dpはシステムの温度を無視して実行し続けます。あなたが何をしているか分からない限り、これをオンにすることをお勧めしません。

source: If you turn this on, dp will try to keep your battery level between 60%~70% to protect your battery.
ja_jp: これをオンにすると、DPはあなたのバッテリーを保護するために、あなたのバッテリーのレベルを60％〜70％の間に維持しようとします。

source: It may cause unpredictable issues.
ja_jp: 予測できない問題を引き起こす可能性があります。

source: Keep in mind that certain situations are not handled by openpilot. Scenarios such as traffic lights, stop signs, quick vehicle cutins and pedestrians are unrecognized and openpilot may accelerate.
ja_jp: 特定の状況下でオープンパイロットは動作しないことに注意してください。信号機、停止標識、急な車両の割込み、歩行者などは認識されず、オープンパイロットは加速する可能性があります。

source: LONG
ja_jp: 長い

source: Later
ja_jp: あとで

source: Lateral Control
ja_jp: 横方向の制御

source: Limited Features
ja_jp: 制限された機能

source: Longitudinal Control
ja_jp: 縦方向の制御

source: MILES
ja_jp: マイル

source: Manually adjust screen brightness or set to "AUTO" to adjust it automatically via light sensor.
ja_jp: 画面の明るさを手動で調整したり、光センサーで自動調整する場合は、"AUTO" に設定します。

source: MiXplorer File Manager
ja_jp: MiXplorerファイルマネージャ

source: More Options
ja_jp: 詳細設定

source: NORMAL
ja_jp: 普通

source: No
ja_jp: いいえ

source: No Network Connection
ja_jp: ネットワークに接続されていません

source: Now that you’re all set up, it’s important to understand the functionality and limitations of openpilot as alpha software before testing.
ja_jp: 準備が完了しました。テスト前にアルファソフトウェアとしてのオープンパイロットの機能と限界を理解することが重要です。

source: OFF
ja_jp: オフ

source: Open Aegis Safety Camera
ja_jp: Aegis Safety Cameraを開く

source: Open Android Settings
ja_jp: アンドロイド設定を開く

source: Open AutoNavi Map
ja_jp: AutoNavi Mapを開く

source: Open Tethering Settings
ja_jp: テザリング設定を開く

source: Open TomTom Safety Camera
ja_jp: TomTom Safety Cameraを開く

source: Open Waze
ja_jp: Wazeを開く

source: Open WiFi Settings
ja_jp: Wi-Fi設定を開く

source: PAST WEEK
ja_jp: 先週

source: Pair Device
ja_jp: デバイス連携

source: Pair Your Account
ja_jp: アカウントの連携

source: Pair your comma account with comma connect
ja_jp: commaアカウントと連携します。

source: Paired
ja_jp: 連携済み

source: Panda Dongle ID
ja_jp: パンダドングルID

source: Panda Firmware
ja_jp: パンダファームウェア

source: Password:
ja_jp: パスワード:

source: Perform Lane Change
ja_jp: 車線変更を実行

source: Perform assisted lane changes with openpilot by checking your surroundings for safety, activating the turn signal and gently nudging the steering wheel towards your desired lane. openpilot is not capable of checking if a lane change is safe. You must continuously observe your surroundings to use this feature.
ja_jp: オープンパイロットで車線変更を行うには、周囲の安全を確認し、方向指示器を作動させ、ハンドルをゆっくりと目的の車線に向けて動かします。オープンパイロットは車線変更が安全かどうかチェックできません。この機能を使用するには、ドライバーが常に周囲の状況を観察する必要があります。

source: Power Off
ja_jp: 電源オフ

source: Press cruise to engage and a pedal to disengage.
ja_jp: クルーズボタンを押して有効化にし、ペダルを踏んで解除します。

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Preview the driver facing camera to help optimize device mounting position for best driver monitoring experience. (offroad use only)
ja_jp: ドライバーに向けたカメラをプレビューして、デバイスの取り付け位置を最適化し、ドライバーのモニタリングを最適化します。(オフロードでの使用のみ)

source: Privacy policy available at https://my.comma.ai/privacy.html
ja_jp: プライバシーポリシー：https://my.comma.ai/privacy.html

source: Radar from your car
ja_jp: 車のレーダー

source: Read to Continue
ja_jp: 続きを読む

source: Reboot
ja_jp: 再起動

source: Reboot Now
ja_jp: 今すぐ再起動

source: Reboot and Update
ja_jp: 更新して再起動

source: Receive alerts to steer back into the lane when your vehicle drifts over a detected lane line without a turn signal activated while driving over 31mph (50kph).
ja_jp: 時速50Km以上で走行中に方向指示器を使用せず、検出中の車線を外れるとアラートを表示して現在の車線に戻ります。

source: Record EON screen as dashcam footage, it will automatically delete old footage if the available space is less than 15%, footage will be stored in /sdcard/dashcam/.
ja_jp: EON画面をダッシュカム映像として記録し、空き容量が15%以下になると自動的に古い映像が削除されます。映像は/sdcard/dashcam/に保存されます。

source: Record and Upload Driver Camera
ja_jp: 運転映像の記録とアップロード

source: Remote Access
ja_jp: リモートアクセス

source: Remove all
ja_jp: すべて削除

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Resetting calibration requires a reboot.
ja_jp: キャリブレーションをリセットするには再起動が必要です。

source: Restart
ja_jp: リスタート

source: Review Terms
ja_jp: 規約を確認

source: Review Training Guide
ja_jp: トレーニングガイドの確認

source: SHORT
ja_jp: 短い

source: SPORT
ja_jp: スポーツ

source: Safety Monitors
ja_jp: 安全モニター

source: Save
ja_jp: 保存

source: Save failed. Ensure that your username is correct and you are connected to the internet.
ja_jp: 保存に失敗しました。ユーザー名が正常かつ、インターネットに接続していることを確認してください。

source: Scanning WiFi Networks...
ja_jp: Wi-Fiネットワークのスキャン...

source: Select face to continue
ja_jp: 続ける場所を選択してください。

source: Select lead car indicator
ja_jp: 前方車両インジケータを選択してください

source: Select light to continue
ja_jp: ライトを選択してください

source: Select path to continue
ja_jp: 続ける道を選択してください

source: Select steering wheel
ja_jp: ステアリングホイールを選択してください

source: Select turn signal
ja_jp: ウインカーを選択してください

source: Serial Number
ja_jp: シリアルナンバー

source: Services (Reboot Required)
ja_jp: サービス(再起動が必要)

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Show password
ja_jp: パスワードを表示

source: Shutdown
ja_jp: シャットダウン

source: Skip For Now
ja_jp: 今すぐスキップ

source: Skip for Now
ja_jp: 今すぐスキップ

source: Start Lane Change
ja_jp: 車線変更を開始

source: Succesfully paired to account
ja_jp: 正常にアカウント連携できています

source: Successfully paired to an account in
ja_jp: 正常にアカウント連携されました

source: Tap "SET" (on screen) to engage
ja_jp: "SET" を選択して参加します

source: Tap a pedal to disengage
ja_jp: ペダルを踏んで解除

source: Terms of Service available at https://my.comma.ai/terms.html
ja_jp: 利用規約：https://my.comma.ai/terms.html

source: The indicator is drawn either red or yellow to illustrate relative speed to the lead car.
ja_jp: 赤または黄色のインジケータは、前方車両に対する相対速度を表しています。

source: The lane lines are drawn with varying widths to reflect the confidence in finding your lane.
ja_jp: 車線は、確実に見つけられるようにさまざまな幅で描画されます。

source: The network "{0}" requires a password.
ja_jp: ネットワーク "{0}" にはパスワードが必要です。

source: The stock radar in your car helps openpilot measure the lead car distance for longitudinal control.
ja_jp: あなたの車の車載レーダーは、オープンパイロットが縦方向制御のために前方車両との距離を測定するのに役立ちます。

source: There was a problem scanning WiFi networks. {0}Make sure WiFi is enabled in "More Options" above.
ja_jp: Wi-Fiネットワークのスキャン中に問題が発生しました。 {0}Wi-fiが有効か "More Options" で確認してください。.

source: This guide can be replayed at any time from the device settings. To learn more about openpilot, read the wiki and join the community at discord.comma.ai
ja_jp: このガイドはデバイス設定からいつでも再生できます。オープンパイロットの詳細についてはWikiを読みDiscordコミュニティに参加してください。

source: Toyota / Lexus
ja_jp: トヨタ / レクサス

source: Tuning
ja_jp: 調整

source: Turn Off Screen When Driving
ja_jp: 運転中は画面をオフにする
